En estos últimos años,
Yuanlongli se volvió
un imán para influencers,
en especial, el piso 18.
Muchos jóvenes se cuelan
para grabar vídeos
o explorar la ciudad.
¿Eso significa que el niño desaparecido
también vino a grabar?
Sí.
Hay que registrar este lugar con cuidado.
¡Han Zi'ang!
Tu madre quiere que vuelvas a casa.
¿Nunca habías visto esto?
Mira el mío. Una versión mejorada.
Más seguro.
¿Tu versión mejorada
también bloquea el sol?
Deja de esconderte.
Tu madre quiere que vuelvas.
¡Han Zi'ang!
Han Zi'ang.
Te veo. Ya sal.
EL PODER INMORTAL DOBLEGA TODO MAL
¿Qué es eso?
Personalizado por Yuanlongli.
Mejor que la cinta policial.
Dime,
¿te acuerdas de esta unidad?
Ese caso empezó aquí.
El abrigo negro. ¿Te acuerdas?
Señor,
deberíamos centrarnos
en encontrar a ese chico.
Qué lástima.
Quedó como un caso sin resolver.
No hay nada de qué arrepentirse.
Y no es un caso sin resolver.
Se manejó mal.
No digas tonterías.
¿Cómo que se manejó mal?
¿Lo olvidaste?
Ese caso fue la razón
por la que me fui de Weiyang
y terminé dando clases en Beijing
Ser detective no era lo mío.
Deja de hablar así. ¿Quién dice que no?
Si yo digo que sí, es sí.
Señor,
¿me trajo aquí para encontrar al chico?
¿O para otra cosa?
¿Para qué otra cosa iba a ser?
Vamos. Revisemos este piso.
¡Han Zi'ang!
¡Sal!
EL PODER INMORTAL DOBLEGA TODO MAL
- Ahí está.
- Ya llegó.
Ya llegamos.
Péguenlos en lugares donde pase la gente.
Que se vean bien.
Divídanse y cubran más terreno.
No desperdicien ni uno.
Hay recompensa para quien dé con él.
- Entendido, agente He.
- Aquí tienen.
¡Vendemos liangfen!¡Liangfen fresco!
SEA BUEN VECINO, CREE UNA COMUNIDAD MEJOR
Repartan esto.
PERSONAS DESAPARECIDAS
JARDÍN INTERNACIONAL DE YUANLONGLI
Son los números de contacto.
Llamen a este número.
Pelilargo.
¡Dios mío!
¡Vuelvan aquí! ¡Quédense quietos!
¡Pelilargo! ¡Regresa!
¡Vuelve aquí!
Apostando fuerte, ¿eh?
Solo un cuarto de yuan.
Ya basta.
Mira esto.
¿Los reconoces?
PERSONAS DESAPARECIDAS
No, no los he visto.
- No.
- No sabemos nada.
Está bien.
En ese caso, estén atentos.
Claro.
¡Contesten!
Por supuesto.
Nos encargaremos.
No se preocupe, agente He.
Con cuidado.
Sonrían.
- Que sea rápido.
- Claro que sí.
Conduzca con cuidado, agente He.
Cuídese.
Envíale un mensaje
a este número: 127 616 5888.
"Señor Jin. Es urgente.
Llámeme cuanto antes".
"Es urgente. Llámeme cuanto antes".
PARECIDO A UNA TIENDA
Han devuelto a Hong Kong y China.
TRANSFORMACIÓN EMPRESARIAL
Debemos adaptarnos a estos tiempos.
De ahora en adelante,
todo se basa en una línea de negocio.
¿Cuáles son nuestros negocios principales?
- Tú, dime.
- Préstamos gota a gota,
cobro de deudas, salones de belleza
y cobro por protección.
¿Estuviste aquí todo el día
y eso es lo que aprendiste?
Eso se llama gestión pública.
¡Gestión pública!
¿Préstamos gota a gota?
Señor Jin.
¿Por qué no me llamó?
Ha pasado algo.
PERSONAS DESAPARECIDAS
¿Manlang estuvo ayer en Yuanlongli?
Sí. Lobo me lo dijo anoche.
Vi dos prendas ensangrentadas
en su mochila.
- Con razón faltó a la capacitación.
- Ya lo creo.
- Llegó Lobo.
- ¡Ese sinvergüenza!
Señor Jin.
¿Dónde has estado…?
Agente He, nadie la ha visto.
¿Ahora puedes teletransportarte?
Recién estabas en la calle de la comida,
y ahora, en el mercado de Jinsha.
- ¿Viniste a avisarle?
- Agente He,
vino aquí para capacitarse.
Hicimos una reestructuración.
Ya no hacemos nada ilegal.
Jin Manshan,
¿de verdad te lo crees?
Si no me cree, pregúnteles.
¿Cuáles son
nuestros cuatro sectores principales?
- Gestión pública.
- Finanzas de alto riesgo.
- Servicios de seguridad.
- Belleza y bienestar.
Bueno.
Ya que tienes gente aquí, te lo dejo a ti.
- Averigua por mí.
- Claro.
¿Y tu hermano?
¿Jin Manlang?
Fue por el material de estudio.
COMPROBANTE DE TRANSFERENCIA
IMPORTE: 12 000 YUANES
PARA EFECTO DRAMÁTICO
NO IMITAR
Yuanlongli.
El piso 18.
El piso 18 tiene 18 pilares.
Son 18 cuerpos, 18 cabezas.
Niños,
¿quién les enseñó esa canción?
Quien me lo diga, recibe chocolate.
- ¡Un compañero de clase!
- ¡Un anciano!
De a uno, por favor.
¿Quién les enseñó eso?
Agente, ¿vienes por las dos personas
que desaparecieron arriba?
Sí.
Lo siento mucho.
¿Quieres que te lleve al hospital?
Está bien, no hace falta.
Es aquí.
Quizás puedas pasar a lavarte.
Tengo pantuflas.
Esta toalla es nueva, no la usé todavía.
El baño está justo detrás de ti.
Gracias.
Un momento…
- Gracias.
- De nada.
Aquí tengo gasas.
¿Quieres que te ayude?
Ah, bueno.
Quédate quieta.
Puedes quedártelas.
Por cierto, soy Ran Fangxu.
Y yo, Qiao Suqing.
PERSONAS DESAPARECIDAS
Lo siento.
Mocoso.
De nuevo con tus tonterías.
Cuida lo que dices.
¡Niño tonto!
¿Todo eso por un trozo de chocolate?
No lo golpees.
¿Qué sucede aquí?
¿Por qué le enseñaste esa canción?
No quería.
Esta mañana,
recogí un folleto en la calle.
Esa canción estaba impresa.
Decía que si no la compartías,
correría sangre.
Qué tontería.
Es verdad.
No me lo estoy inventando.
Esta mañana, justo al abrir la puerta,
pasó algo malo.
Había alguien…
¿Alguien?
Nadie. Lo recordé mal.
No tengas miedo, yo estoy a cargo aquí.
Deje de preguntar. No lo recuerdo.
HE
Señora, si recuerda algo, avísame.
De acuerdo.
Agente,
reconozco a esa persona.
También tenía una mochila
y había mucha sangre dentro.
¿Quién era? Dímelo.
Quiero otro chocolate.
¿En la azotea?
CLUB PATTIA, MASAJE TAILANDÉS
EXTINTOR
Un paquete de cigarrillos Yuxi.
Digno de altos cargos.
20 yuanes por paquete.
EXTINTOR
01: TENGO INFORMACIÓN CLAVE
SOBRE EL CASO YUANLONGLI.
Hola, ¿126?
Contacta de nuevo
a este número: 8233 585.
Insiste diez veces
y deja este mensaje:
"Tengo información clave
sobre el caso Yuanlongli.
Ven al número 407 de la torre Nueva York.
Lo antes posible".
Por favor, repítelo diez veces.
Gracias.
01: TENGO INFORMACIÓN CLAVE
SOBRE EL CASO YUANLONGLI.
¿Estás bien?
IDENTIFICACIÓN DE RAN FANGXU
No te preocupes.
Si estás herido, ven a verme
a la División de Delitos Graves
de Nanshan.
Mi nombre es Ran Fangxu.
Lo siento mucho.
Qiao.
¿Me prestas tu teléfono?
Hay una pelea
en la fábrica de cemento Qingsong.
Todo el equipo se fue, no queda nadie.
Ah, cierto.
He Yuanhang debe estar libre.
Intenta llamarlo a él.
De acuerdo.
Hace un par de años, un pez gordo
alquiló los dos pisos de arriba.
y, en secreto,
convirtió el piso 18 en un club.
La mitad del piso 17
servía como dormitorios para el personal,
y la otra mitad, la tenía rentada.
Pero hubo un operativo
contra la prostitución.
Alguien denunció el piso 18
y lo cerraron desde entonces.
¿Y qué pasa con esta puerta?
Antes, los clientes borrachos
solían salir a la azotea por aquí.
Para evitar accidentes,
ahora es una puerta secreta.
¿Por qué no lo dijiste ayer?
Esos dos no podían tener una llave.
Está abierto.
Agente Ran,
por favor, no le diga a nadie
que lo traje a la azotea.
Allá arriba es el territorio del señor Ge.
No puedo contradecirlo.
¿El señor Ge tiene llave?
Mire,
ese anciano es el tío del gerente Qian.
Pero no se preocupe.
La familia Qian es astuta y tacaña.
No prestaría la llave.
De acuerdo.
CASTIGO POR ROBAR GALLINAS
SEGURIDAD PÚBLICA
Andando. Tenemos un homicidio.
Estén alertas.
Hemos registrado el piso 18.
¿Qué se nos habrá escapado?
Ran vino
de la Universidad de Seguridad Pública.
Si él dice que hay una pista, la hay.
Algo grave está pasando.
Aquí tiene sus gallinas el señor Ge.
¿Y las gallinas?
Ese es el problema precisamente.
Hay algo aquí.
Agente Qu, por aquí.
Mocoso insolente.
- ¡Te moleré a golpes!
- ¡Alto, soy policía!
Doubao, pasa.
¿Por qué tardaste tanto?
Déjeme. Suélteme la mano.
Entra, Doubao.
¿Por qué iba a entrar?
Suélteme.
Ven adentro.
¡Mataste a mis gallinas!
Está agrediendo a un agente,
se lo advierto.
¡Alto!
¿Por qué tardaste tanto?
Te envié una docena de mensajes.
Ven conmigo. Te lo diré.
¿Tú eres
el 8233 585?
Vine a verte.
Qué bien.
Te seré sincero.
No tengo mucha información.
Solo lo vi una vez.
¿Lo viste?
Sí. Lo vi.
Clarísimo.
También te vi a ti.
¡Agáchate!
Al suelo ahora.
Apenas esté cocido,
va directo a la mesa.
Viejo,
estoy aquí…
Abre la puerta, soy He Yuanhang.
Señor,
vengo a revisar el gas.
GAS WEIYANG
¿Una inspección de gas?
Está adentro, ve a revisarlo tú mismo.
Agente He, ¿me estabas buscando?
Me contactaste, ¿o no?
Contacté al número del aviso
de persona desaparecida.
Ese es mi número.
¿Con quién estaba hablando?
Con alguien de la empresa de gas.
¿La empresa de gas?
¡Agente He! ¡Soy yo!
¿Jin Manlang?
Imbécil.
¿Viniste a silenciarlos?
Soy inocente.
No maté a nadie.
No quise encubrir nada.
¿Quién habló de un asesinato?
Sinvergüenza.
La cagaste.
Les cortaron la garganta
a las 18 gallinas,
¿y ahora resulta que el asesino soy yo?
¡Ya basta!
¿Dónde están las gallinas?
Dieciocho víctimas.
Tiradas por toda la azotea.
¿Creen que podía quedarme
de brazos cruzados?
¿Qué están esperando?
- Protejan las pruebas.
- Bien. Andando.
Fangxu.
La próxima vez,
¿no sería mejor avisar a Delitos Graves?
No es un reproche.
No importa si yo vine para nada,
me preocupa lo que piensen los demás.
Al fin y al cabo,
todos vinieron por ti, agente Ran
¿Cierto?
Lo siento, agente Qu.
Te causé problemas.
Pero estas manchas de sangre
probablemente eran una cortina de humo.
Quizás el asesino usó sangre de gallina
para cubrir la sangre humana.
Agente Qu, ya terminamos.
De acuerdo. Terminemos.
Llévenlo para que declare.
Agente Ran,
vámonos.
Vayan ustedes,
yo recogeré algunas muestras.
Agente He, tranquilo.
¿Tranquilo?
Soy inocente, de verdad.
Sube al auto.
Son 18 gallinas, ¿saben?
Las elegí personalmente
y las crie yo mismo.
No intentes ninguna tontería.
Y ahora están muertas, por nada.
Entren ustedes primero.
Más les vale llegar al fondo de esto.
Si no, me quedo en la comisaría
y no me voy.
Entra.
Qu, este caso es perfecto para ti.
asegúrate de investigarlo a fondo
y dejar al señor Ge conforme.
También te viene bien a ti.
¿Está esposado? Debe ser grave.
Vaya, tu traslado se extiende.
¿Volverás siquiera?
Bueno, se ve que estás celoso.
Soy bueno en lo que hago.
Resuelvo todo en un día,
por difícil que sea.
Han.
Shouhu.
Limpien mi escritorio en seis días,
volveré a tiempo,
como en Hong Kong, China.
"Soy bueno", dice.
Ni tu aprendiz confía en ti.
Me llamó a mí cuando pasó algo.
POLICÍA DEL PUEBLO PARA EL PUEBLO
RECEPCIÓN DE PRUEBAS FORENSES
Firme aquí.
FORMULARIO DE ENTREGA
DE PRUEBAS FORENSES
PRESENTADO POR HE YUANHANG
PRESENTADO POR RAN FANGXU
Haz las pruebas cuanto antes.
Te invitaré a comer.
Ya te lo dije, si andas tan elegante,
no vas a atrapar a nadie.
¿Por qué sigues ahí parado?
El sospechoso está bajo arresto.
DEPARTAMENTO FORENSE
SALA DE INTERROGATORIO
INDULTO POR CONFESIÓN
SEVERIDAD POR RESISTENCIA
Lobito,
nos conocemos desde hace mucho.
No necesito repetir las reglas, ¿verdad?
No.
Mira esto.
Vamos desde el principio.
¿Quiénes son estos dos y adónde fueron?
PERSONAS DESAPARECIDAS
Agente, si me lo pregunta a mí,
¿a quién más se lo voy a preguntar yo?
La verdad no lo sé.
Está bien. Ya basta.
Termina esto y vete.
Agente He, ¿qué está haciendo?
No se enoje.
Está bien, hablaré, ¿de acuerdo?
Diez mil en efectivo por adelantado.
Y 30 000 más al terminar.
Los cigarrillos te los dejo aparte.
¿Los quieres sueltos o atados?
Los quiero fuera.
Subtítulos: Ana Melisa Soria